При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестироание".
3. Опечатка в слове. Сейчас "Widos", а должно быть "Windows".
4. Опечатка в слове. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
5. Лишний тег "
".

Файл cmd.html.
1. Неправельное определение команды DIR. Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Отображает список файлов и подкаталогов каталога".
2. Неправельное определение команды CD. Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Отображает имя текущего каталога или изменяет текущий каталог."
3. Неправильная команда. Сейчас "MakeDir", а должно быть "MD(MKDIR)".
4. "DATE" и "TIME" перепутали местами.
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Отсутствует ссылка на главную страницу.

Файл mac.html.
1. "MV" и "MKDIR" перепутаны местами.
2. Граматическая ошибка. Сейчас "Расфшрировается", а должно быть "Расшрировается".
3. Граматическая ошибка. Сейчас "MaOS", а должно быть "MacOS".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неправильное написание слова. Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться".
3. В команте "MV" лишнее предложение.
4. Граматическая ошибка. Сейчас "Расфшрировается", а должно быть "Расшрировается".
