При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменен аватар.
2. Исправлена опечатка в слове "Тестироание".
3. Исправлена опечатка в слове "Windows".
4. Удалён лишний пробел в подвале "2024".
5. Исправлена опечатка в слове "Основные".
6. Удалён лишний тег 
.
7. Исправлена грамотическая ошибка в слове "Инструменты".
8.Удалены лишние теги

.

Файл cmd.html.
1. Изменено определение команды "DIR" на валидное.
2. Изменено определение команды "CD" на валидное.
3. Изменена команда "MAKEDIR" на валидную.
4. "DATE" и "TIME" поставлены на свои места.
5. Удалён лишний пробел в подвале "2024".
6. Добавлена ссылка на главную страницу.

Файл mac.html.
1. "MV" и "MKDIR" поменяны местами.
2. Исправлена грамотическая ошибка в слове "Расшифровывается".
3. Исправлена грамотическая ошибка в слове "MacOS".
...

Файл git.html
1. Удалён лишний пробел в подвале "2024".
2. Исправлена грамотическая ошибка в слове "Вернуться".
3. Удалено лишнее предложение в команде "MV".
4. Исправлена грамотическая ошибка в слове "Расшифровывается"